HISTÓRIA

Usuario entra em contato com o service desk.
A solicitação é registrada e é informado o numero de protoloco
O usuario informa cpf(caso tenha um banco de dados de usuario), departamento e o sintoma
Atendente aplica questionario para tentar definir nivel de prioridade do chamado.
Apos esse levantamento o chamado é encaminhado para a equipe de primeiro Nivel
Quando a equipe de primeiro nivel chegar no chamado com base no nivel de prioridade / urgencia, inicia o atendimento.
Equipe de primeiro nivel dá primeira resposta ao chamado, caso não resolva o chamado, ele repassa a area responsavel (exemplo Infra, DB...)
Area responsavel resolve o chamado ou pode repassar para uma nova area caso a solicitação não pertença a area dele.
Apos o chamado ser resolvido é avisado ao usuario e ele pode avaliar o atendimento.
Gerente/Diretor pode pegar relatorios no sistema, por exemplo areas que mais demandam solicitações, se o tempo de atendimento está dentro do SLA.
O sistema deve ser multiplataforma, o atendente pode responder o chamado por telefone/tablets/desktop, assim como o usuario consegue acompanhar suas solicitações.

